Q: O que é a Serena Energia?
A: A Serena Energia é uma empresa que te ajuda a economizar na conta de luz conectando você a fazendas de energia limpa. Você passa a consumir energia solar ou de outras fontes renováveis, recebe um desconto na sua fatura e ainda contribui para o meio ambiente, sem precisar de obras ou instalação de painéis na sua casa.

Q: Como eu começo a economizar?
A: É super simples! Basta fazer um cadastro rápido, enviar uma foto da sua conta de luz para análise e, se sua região for atendida, nós cuidamos de todo o processo de conexão. Em pouco tempo, você já começa a ver o desconto na sua fatura.

Q: Preciso instalar painéis solares na minha casa?
A: Não, de jeito nenhum! A energia vem de nossas fazendas solares parceiras e é injetada na rede da sua distribuidora local. Você não precisa se preocupar com nenhuma obra ou instalação.

Q: Quais são os benefícios de usar a Serena Energia?
A: Os principais benefícios são:
1.  **Economia**: Você tem um desconto garantido na sua conta de luz todos os meses.
2.  **Sustentabilidade**: Você consome energia 100% limpa e renovável.
3.  **Praticidade**: Sem obras, sem investimento inicial e um processo 100% digital.

Q: Existe algum custo para aderir?
A: Não há nenhum custo de adesão, mensalidade ou taxa de cancelamento. Você só paga pela energia que consumir, já com o desconto aplicado.

Q: Em quais cidades a Serena atua?
A: Atuamos em diversas regiões do Brasil e estamos em constante expansão. Para saber se atendemos a sua cidade, basta nos informar onde você mora que verificamos a cobertura para você.

Q: O que é energia solar por assinatura?
A: É um modelo onde você "aluga" uma parte de uma usina de energia solar. A energia gerada por essa parte é creditada na sua conta de luz, gerando o desconto. É como assinar um serviço de streaming, mas para energia limpa e mais barata. 